voy a reaccionar a un vídeo que me han
mandado para que lo vea vamos yo lo
hubiera visto de todas maneras que es
nuestra Carmen no por aquí hablando de
este tema y opinando vale voy voy a
reaccionar Este vídeo por si alne
mientras que llega quiere comentar algo
y ya de este tema no vamos a comentar
nada hasta el domingo o sea yo me
imagino que ellos Ahá estará martes
miércoles porque no tiene vergüenza y le
dará igual y le dará igual lo que ha
hecho vale le dará igual todo lo que ha
pasado y ella ahora aprovechará para
tener una semana de Javier oliveira la
va a tener Igualmente Entonces nosotros
ya los domingos los Freaky tuers y demás
como hemos acordado sabes pero ya de lo
que pase nuevo no sé si comentaremos
algo hombre a ver si de repente es muy
fuerte muy fuerte muy fuerte lo que
cuentas de Troya Pues lo mismo se le da
un poquito de no de de chisero vamos a
ver qué qué ha opinado Carmen hoy que
habla sobre el tema train la gente de
cabeza Ay ay ay Loli estaba incitada por
[__] J J que Loli se manda mu sola para
sola ella para dare también eh que la
pican está claro porque le mandan un
esto la otra ha dicho ya no ve los
directos enteros y ve cachos que le
mandan pues sí sabemos que está de
vacaciones supuestamente y le mandan
Cortes y está sale de recuperarse y le
están mandando eso sí hombre pero Loli
lo que es es su esencia Claro a mí por
mucho que me [__] y yo no soy así no
salgo aquí diciendo en celo tal las
esquinas la eso también es la esencia de
Loli Loli pues o sea se quitará de uno y
enganchará a otro no penséis que ahora
porque buen en el momento que no esté
con Peppa va a ser Loli otra Loli la
Loli que llamó Loli falcó no no O sea no
eso no lo creáis cambiará de gente claro
cogerá uno soltará otros a lo mejor ya
luego claro Javi no le parece tan malo
con lo que ha tenido al lado porque es
que ya meter por medio asociaciones y
tal hombre hombre y que de eso no quiera
llegar hasta al final Loli y luego andes
con [__] de que se han dicho y la
verdad y no sé qué hombre Pues hija ahí
también tu va un poco tu honorabilidad o
prestigio o tal porque claro estás
metida tú ahí en el ajo no has pedido tú
nada de nada ni explicaciones ni vas a
mover nada ni pasa nada Pues nada Loli
yo que sé Yo qué sé la que tiene Lia la
que tiene Lia la que tiene liada y Loli
tiene un buen pastel porque claro para
uno y para otro yo la veo más de está en
directo Carmen ahora por la tarde
resilencia
resilencia ahora Carmen por la tarde no
esto de por la mañana cantá ya por ar de
Troya y tal eh yo la veo más por ese
camino eh pero claro Peppa sigue dram
Irene sigue apoyando a Peppa eh Cómo va
acabar esto qué va a pasar pues pues muy
mal va a acabar bastante mal esto no
tiene eso de acabar bien venga voy
leyendo voy leyendo eh Luego si queréis
miramos las audiencias chor es que lo
del salseo aparte de lo de Bárbara Rey
está la cosa Claro está la cosa flojita
vamos a comentar unos cuantos de temas
para grabar extractos vale vamos a
comentar unos cuantos de temas para
grabar extractos pero está la cosa más
flojillo más flojilla más flojilla
perdón que hago el super chat en coronas
suecas y Represa
ahora no vayáis a comprar miembros hoy
eh No vayáis a comprar ni a regalar
miembros hoy si vais a regalar miembros
hoy que sean por favor en euros para
compensar vale Y que YouTube no se
enfade porque le gustan más los euros
que los dólares Ah que está en directo
ahora nuestra Carmen pues mandarle un
beso mandarle un beso a ver si puede ser
que este miércoles venga Carmen y venga
dareol está la cosa un poco bueno lo de
al la mujer de Alves Y tal Pero está un
poco tieso pero claro lo de al lo
tenemos aquí en YouTube Me encantó el
directo este de anoche de oliveira de
teleso Me encantó Ah con Elena con con
alas el de anoche el directo yo creo que
ha gustado mucho a ver de números No es
que sea una cosa impresionante pero a
ver es que estamos hablando de unos
personajes un poco Random también te
digo
eh qué te
digo sí está ahí está ahí Carmen Mira
25000 visitas Bueno será será un directo
que tendrá sus visit Yo me imagino No lo
sé la verdad Pero bueno está bien está
bien está bien lo pasamos muy bien y yo
creo que yo creo que fue muy bueno Yo
creo que fue muy bueno el directo muy
divertido desmontamos sin falta al
respeto sin decir nada vale hoy sí que
le he dicho un par de analfabetas y un
par de cosas porque la verdad me ha
insultado ella en su directo primero
Román Espero que esos miembros los haya
regalado en euros Román En qué moneda
regalado esos miembros tanto regala
miembro JJ o sea con FJ Me encantó Me
encantó dice cuyanito lo ha dicho por
algo hombre Claro que Antonio esto no lo
sol s suca esos 20 miembros serán en
euros yo creo que en dólares no se
enfada YouTube tampoco eh yo me lo pasé
de lujo dice a Elena Elena pues fueron
TR horas verdad teníamos planeado dos y
todavía nos queda tela nos queda tela
nos queda tela tela tela tela tela tela
o sea del mismo personaje todavía nos
quedó la carpeta del contenido Hot que
eso está muy bueno muy divertido que hay
mucha gente como que ha dicho que nos
reímos cuando salió ella con la foto
sexy a ver qué quiere escucharme me ha
hecho gracia
a ver pero es que yo de verdad con la
hipocresía de la gente alucino O sea yo
no me estoy metiendo ni con el físico
que tenga la señora Ni a ver Es ella la
que habla de su físico si está arrugada
o no está arrugada Yo no me estoy riendo
ni se está descojonando a lasne ni Elena
de su físico a ver si ahora no me voy a
poder yo reír de la fotos que salga ella
payaseando o sea que yo sepa hay
imágenes mías donde yo me cojo las
calzonas y me las pongo hasta aquí en el
sobaco y me pongo a hacer un pase de
modelo así sessi y la gente se descojona
O sea qué pasa que si soy yo Si si nos
podemos reír y si es ella no me puedo
reír No de verdad O sea el que le da la
vuelta para ofenderse de
tontería más ridículo no puede ser
tío más ridículo
imposible así Ah No hombre Antonio lo
soltó Sabiendo lo que estaba diciendo
con toda la intención Antonio Antonio es
un enemigo grande eh Antonio parece Así
que está ahí como tal pero es un enemigo
grande claro por haber tenido confianza
con él contar cosas y tal Muy cercano
Pues sabe más o menos la DEA y por ahí
ha tirado Claro que Antonio Antonio
Antonio la
leoparda losotros que yo madre mía [__]
pero si éramos nosotros vamos vamos
recién salidos de la Comunión con lo que
te ha liado Antonio Yo quiero saber lo
que va a hacer palomita palomita que
está justa le gustan las cosas rectas le
gustan las cosa qué va a hacer tragarse
este
sapo Loli abre los ojos Hi abre los ojos
Loli abre los ojos dice Antonio sabe
much de Peppa y no es de
callarse una cosa
ha sin miedo eh Antonio va sin miedo eh
Antonio va ahí a saco Antonio va ahí a
saco es que también es que no sé esto se
salía de una manera tan Absurda han
empezado por quieres defender a Loli l
con Tania luego ha empezado esta con
Tania ya Ah ha salido la cosa y ha
acabado Pues mira bueno y lo que falta e
que esto no es todo esto es el principio
a Tania tendrá su domingo y no solamente
su domingo sino que Tania que tanto le
gusta leer
sentencias leerá la suya algún día
seguramente Antonio tiene pruebas Bueno
eso es fácil esto el PayPal lo desmonta
en un momento sacando el ingreso que
hizo a una asociación de su localidad
que no son los Beltrán y ya está lo saca
de tal día del mes siguiente aunque
fuera los dos meses vale también pero
claro pues si saca eso [__] de Monte
Antonio y ya está están acusando de
estafar gana o no es la están acusando
de eso Si tú dices que vas a hacer una
cosa benéfica y vas a donar y en vez de
donar no donas es que la están acusando
de
eso es tan sencillo como eso a mí me
acusan de eso y dura 5 minutos la
acusación y encima de mando
eh a [__] se le olvida las cosas Pues a
lo mejor dice Rosa María Javi siempre
estás metido en cuentos rosa si quieres
te cuento aquí el cuento de caperusita y
te cuento El de Los tres cerditos para
que usted no se ofenda Pues claro que
estamos aquí hablando de cuentos y de
chismees mi herma si es para lo que
venimos aquí para qué vamos a venir Si
no para contar lo que comprar el
mercadon esta mañana olvidó a lo mejor
se le olvidó a aparece por aquí una
gente que habla unas tonterías y unas
payasada que yo no lo entiendo eh o sea
seguramente esa señora habrá encontrado
telesalseo porque estaba buscando un
champú para el pelo vamos es que tócate
los huevos vamos tócate los juegos Pero
por qué habéis borrado el comentario
aquí no borris eso ni que fuera esto el
canal de la Peppa era para ponerlo en
pantalla el comentario era para ponerlo
en pantalla el comentario vamos Javi
siempre estás metido en jaleo pero usted
para qué Vení aquí para hablar de
qué no sé a lo mejor estaba Estaba metio
en el Amazon y le ha salido este vídeo
sin querer este directo
no pero claro si se le olvidó se ha
metido en un buen jaleo no va a pasar
nada porque vamos no le esto no tiene
esto vamos no le van a meter nada que le
vuelva el dinero ni nada pero claro pues
su imagen pero bueno aquí en YouTube No
pasa nada la gente se olvida te siguen
haciendo la ola tampoco que no te
preocupes Peppa que aquí no pasa nada
los dos días se han olvidado y te hacen
la ola otra vez eh dice menudo rollo
tienen pppa Beltrán y ar de Troya todos
están todos liados todos e Buenos días
Carmen ayer hubiese pagado por ver tu
cara cuando eh Cuando Javi puso las
fotos yo me reí un montón estaba también
ahí claro estaba por ahí no estro en el
chat porque a veces ha un jaleo la gente
a quién no se va qui no quién no se va a
reír
[__] Elena por tu culpa F no sé qué O
porque era es haya má jaleo pero claro
yo no me lo perdí estaba ahí pegado
viendo viendo los vídeos las cosas Qué
risa Qué risa la termina sacando lo de
Antonio se ha pasado Antonio empezó así
con el costumbrismo lo poquito de los
vasos y pensábamos que era lo malo eh
pensábamos que era lo malo lo de los
vasos el baño y tal y el sofá lo de los
vaso el baño del sofá que
Elena te llama El condenado porque tea
cuidado que tenga cuidado conchi porque
a lo mejor a lo mejor ella
tiene tiene tela y no vamos si no tiene
arrepentimiento ninguno Él está tan
normal esto es que maravilloso que Loli
no le haya dicho Antonio Antonio lo que
le haces a pppa por favor Es que la está
llamando con todas la letra estafadora
está llamando estafadora y encima con
una cosa tan seria es que ya no es
dinero de con una cosa que has dicho que
vas a donar a otro sitio vamos y pero
ella Loli intenta estar que ni para acá
ni para allá ni para acá ni para allá
Loli te están diciendo que el dinero que
diste para una cosa no ha ido para esa
cosa Y a ti te da igual pues hombre
hombre hija No sé no sé Luego claro
luego tú haces un algo solidario pues la
gente ya tampoco claro la gente no se va
a fiar si esto te lo has tragado y para
ti no pasa nada Ni dices nada Uy se ha
muerto la Pantoja de Puerto Rico me ha
salido ahora mismo a los 62 años os
acordáis la Pantoja de Puerto Rico que
salía en Crónica marcianas era Crónica
marcianas o en o en el Mississipi no sé
en cuál era Pero ha muerto la Pantoja de
Puerto Rico os acordáis se ha muerto
pobrecillo pobrecilla Eh bueno venga no
va a pasar nada pero debería va este
mensaje es para lanne J tenía razón en
segundo plano en el plano original la
tenía el vuelo que os advirtió y le creí
a pppa durante mucho tiempo
Eh bueno Pero cuál es el segundo plano y
el primer plano yo creo que teníamos
razón los dos en lo mismo lo que pasa
que yo la conocí más tarde o sea yo al
principio me creía que era bueno a ver
sí que pensaba que se estaba como
intentando arriar a nosotros para luego
crearse un canal Y tal Pero bueno
tampoco lo veo nada malo o sea realmente
todo el que se quiere crear un canal
pues intenta colaborar con alguien más
grande o sea no es como si fuera un
crimen eso el crimen son las formas las
formas las puñaladas los trapicheos
sabes
o sea para mí el tema para para mí el
tema porque ella dijo No un trapicheo
que un trapicheo eh Para mí el tema de
que tú pilles a alguien sea imagínate
que Carmen me invita a su canal un día
estoy yo por allí y descubro a alguien
que dona mucho en su chat Imagínate que
martica [__] que estoy leyendo el chat
Estoy leyendo el chat de de Carmen
Cállate a ver me queda todo rayado
imagínate que martica es una donadora
muy fuerte de Carmen vale Y yo voy para
allá estoy por el chat todos los días
bicheando y cuando veo que y cuando veo
que suelta mucho cuando veo que suelta
mucho dinero pues la busco en instagram
la contacto le hecho horas vale Qué dice
Patrick de jugar y de usar enfermedades
Claro que no va a pasar esto lo van a
olvidar y luego como si no hubiese
pasado nada pero hbre esto no hom a ver
en una comunidad en un mundo
normal persona no queda suscrita ni
Dios en una comunidad normal en un mundo
real y Sensato a esta persona no queda
suscrita ni el
tato no queda suscrita ni el tato por
Dios es muy fuerte No si se hace algo
para una asociación digo yo vamos cada
uno que se meta en los jaleos que le dé
la gana eh A ver la gente que se meta en
los líos que quiera pero lo normal es
dar el este de una asociación
directamente la gente que se apañe e
ingrese en asociación qué sentido tiene
que tú de 100 eur aquí en YouTube que se
va a quedar YouTube 40 tantos euros para
que yo ingrese después 50 que tú has
dado 100 es que no tiene sentido es que
no tiene es que no tiene ni pied ni
cabeza la cosa es el número Este las los
ingresos a la asociación directamente
tal se llama si esta es su número de
cuenta si lo voy a hacer yo lo podéis
hacer vosotros desde desde casa desde el
banco Ay los líos del dinero Ay los líos
del dinero dinero dinero el dinero fga
la gente Gero dice que has cazo todo
bueno veremos a ver esta tarde que [__]
le dio ayer dice que le había dado un
esto y había ido urgencias y todo madre
mía Antonio decía que era mentira que no
había ido decía que le había Claro
porque [__] llamo llorando y todo í el
canal de Loli estaba muy mal que le
habían dicho tal pero a Loli no le dice
nada eh a los demás vergüenza no sé qué
no sé cu pero a Loli que fue la que dio
voz a lo que dicen Qué tal Qué tal Oye
nada Loli también se ha vuelto plural
quiere allí diferentes opiniones Ay Loli
Loli hija Loli Estefanía Hola Estefanía
Sandra dice buenas tardes Hola eh Dice
Carmen Loli Huerta fue quien los
presentó quien los presentó a quién
Antonio y a Peppa Ah No lo sé No lo sé
el indio dice
eh elidol rp repelente niño Vicente que
sé que está por aquí vando y haciendo
capturas pesadilla de señor bueno bueno
estar ahí vamos su vida emocionante ahí
lo que ha dicho indiscreta í apuntando
todo y haciendo capturas eso venga
besitos besitos besitos Pero quién es
besito No pares e tú sigue sigue sigue
No pares el tonto ese de Twitter se
refiere no hay uno que es tontísimo en
Twitter el rbb o algo así se llama un
caraquista
eh un canal no sé si es un canal carraca
o un canal así sabes pero el tío es
tonto pero tonto de narices le he pegado
ya no sé cuántos sacas y el tío viene
por más y vuelve otro problema o sea el
tío habla sin tener ni [__] idea siempre
patina pero ya es que si tienes que
estar pegándole un guantazo a cada a
Cada tontería que dice No pares Fátima
dice la pppa tiene tanto morro que
saldrá de esta hombre que va a salir de
esta pero aquí vamos aquí hay lo del
Play maletín lo de dinero por medio y la
gente pasa por alto y mira para otro
lado Claro que pasará Claro que pasa
sale de esta pero si vamos a ver pero si
es que es lo que te digo o sea yo no
compro que nadie se sorprenda de heo o
sea pero si ya el simple hecho de haber
ido por la LoL y de las forma que han
ido el simple hecho de ponerse a engañar
a decir que le ponen los vídeos en
Amarillo la gente de los la gente de
telesalseo le pone los vídeos en
Amarillo para que le den más dinero
o sea yo creo que no hace falta tampoco
entender el perfil de persona que es el
tipo de persona que es moderador de Ana
Cotilla dice alne pues menudo
[__] escúchame vamos a ver eh el
perfil es el que es el perfil de persona
que es es el perfil que es tío o sea
todas las cositas que hay haciendo esto
Esto es una cosa más esto es una
más
esto pasará pero ahora en este momento
pues tiene Claro que la gente que donó
la gente que estaba por allí le van a
pedir que enseñe algo qué va a enseñar
buena esa eh dice ahora ya está ahora ya
está claro que que esta pájara te metió
lío con los del vuelo para que la
apoyase yo que no me acuerdo
sinceramente yo no me acuerdo no me
acuerdo pero mira es su modu no me
acuerdo la verdad es que no me acuerdo
es que no te puedo decir por qué me
peleé con ellos y tal Yo lo único que sé
es que había muchos directos
insultándome a mí de ellos también
eh
Pues yo que sé a lo mejor hace como Loli
Ah como 40 sé cu hac así en plan ya está
yo no lo sé yo ya hubiese puesto el
extracto ahí la captura de del ingreso
toma dentro la boca ingresé 180 150 75
lo que fuese ahí lo tenéis claro no lo
echa hasta ahora dice que ya lo hará que
cuando ella quiera que tal Pues es que
esto es alargar la agonía Peppa más vale
que diga que no tiene nad y ya está y
que vengan y te pones el paragua y
aguantas el chaparrón porque es que todo
alargar la agonía Oye mira señores se me
fue de la cabeza entre una cosa y otra
se me alargó Y yo que sé es que no sé
tampoco Cómo puede salir de esa es que
yo creo que le da igual Es que yo creo
que le da igual y ya está ahora te van a
estar preguntando todos los directos te
van a preguntar el dinero el dinero
enséñanos el el justificante del
ingreso dice JJ a mí me habló bien claro
no sabía quién era verdad JJ que tú
hablaste pu J a ti te dio ahí tal cada
uno jia tú sentiste un poco Yo es que la
veo a veces me da porque ayer claro
estaba ya descolocada estaba ya
descolocada entre la movida que tenía
que menudo movido uno Llamando a [__]
tal [__] por ahí en medio ella que no
sabe ya para dónde tirar para no quedar
mal con uno y con otro pues yo dije
madre mía el m Yo que ya se lo avisé que
de YouTube no es solo venir aquí a estar
feliz echando [__] a a oliveira que
hay más cosas que aguantar Claro que no
es estará venga voy a insultar a todo el
mundo Qué feliz estoy aquí luego son las
cosas internas que tiene y al final la
que se ha comido las demandas son la no
es la Peppa de momento al final la que
se com las demandas no ha sido pues esto
todavía tiene tiene tela eh y va para
tiempo eh es que no puede salir ayer dio
por hecho que lo había donado ayer dio
por hecho que la había donado Y ahora
resulta que la ha donado hoy es que ante
eso no hay más vueltas ni más tutía O
sea Ahí está la confianza de sus
palabras siempre pero ya lo hizo eh o
sea ya lo hizo cuando le dijo a los
seguidores nada nada nada Yo nunca llamo
Ja oliveira Y está la tía detrás mía a a
ver si me vuelvo a hablar con ella
hablándome para avisarme de que yo he
salido en Antena 3 y es como a mí que me
[__] me tienes que avisar tú de que
ponen un vídeo mi Antena 3 me habrá
llamado al despejo público Para pedirme
el permiso
no o sea eh La Movida Es que la movida
es que ella miente a la gente ya está O
sea la audiencia que tiene es
esa tienes que aguantar en momento me da
pena pero es que claro luego la veo con
esa soberbia que tiene cómo los maneja
porque tiene dinero y los demás no
tienen y ella se cree que es ahí la
reina pandereta y todas esas cosas que
es que se me se me quita pero bueno cada
uno yo que sé hombre tampoco que le dese
ningún mal ni nada pero claro luego la
veo cuando se pone con ese odio con
esa yo que sé con esa ira a meterse con
la gente y y se me pasa pero es que es
que es una pobre infeliz es que es así
yo lo siento pero es que es así es así
la quiere la gente por la pasta que que
les ha dado porque le puedan dar más y
ya está al de troll ha puesto un directo
programado para hoy que se
llama bueno comentamos el extreno de
Freaky tuber ayudamos a Peppa Beltrán a
buscar una salida de
emergencia este va a contar este va a
contar más tiene que haber ahí cosas que
no sepamos familias
Uf tiene que haber ahí cosas
gordas eh o sea tiene que tiene que
haber ahí movida
eh yo digo que ahí hay más movida que no
sabemos todavía está se lo dijeron hace
tiempo cierra cierra el monedero y verá
los que se quedan y verá los que se van
pero es que no lo cierra nunca porque
sabe que ella misma lo sabe que el día
que lo Cierre Se acabó y tiene miedo
también ella eso Ahora como se siente
acompañada por su palomar a lo mejor ya
sí que esto para dar el paso pero no
ella no dejó de dar dinero porque porque
si no tenía que darle la razón a Javi
pues Loli Esto es lo que tienes cariño
por no darle la razón a Javi te está
metiendo en unos y en unos follones por
medio estás tú metida por medio que vay
tela Pues nada no le des la razón tú no
nos des la razón estábamos equivocados
todos la p Sandra dice hoy la pppa se
hará un directo a Costa de Javi No dirá
nada de las donaciones al final será la
culpa de Javi hombre
Hombre tal cual tal cual Escucha lo que
dicen Escucha lo que dice eh ha sido
esta mañana
escucha hoy la pppa se hará un directo a
Costa de Javi No dirá nada de las
donaciones al final será la culpa de
Javi hombre tira Claro que ya lo pondré
yo como el otro ya contestaré mañana
pasado T un mes la semana que viene eso
decía [__] tal Cuál es lo que ha hecho
tal cual es lo que ha hecho tío un
directo a Javi y lo de las donaciones no
lo voy a contestar
nunca Ya
está ya
está
eh Peppa esto no es para dentro de un
vez la semana que viene tal y cual si es
que está quedando fatal si no enseñas
eso lo más rápido posible está quedando
fatal tenías que haber lo señor la misma
noche que Antonio dijo eso que tú digas
Bueno yo lo enseñaré cuando me dé la
gana ya pero vamos que se estás quedando
fatal porque le hubieras dado un zasca
esa noche y hubiera neutralizado Antonio
pero claro esto de alargarlo alargarlo
pues lo que le estás dando un poco la o
sea es que tú Imagínate que tú le puedes
cerrar la boca a tu contrincante en el
mismo momento o sea justo te están
acusando estafadora Y tú le puedes
cerrar la boca en el mismo
momento qué motivo puede haber para que
tú no le
respondas o sea es que si haces un
directo abres un directo para para
responder a Tania mientras que la propia
Tania está en
directo qué motivo hay para no contestar
a esto tan grave el mismo sábado por la
noche el mismo sábado por la
noche razón no sé Ay ay ay ay dice Loli
le dio un zasca a ella y a la que subió
a defenderla Loli está más del lado de
tal pero yo creo que pues siente pena
que se agustinita que tenido relación Y
tal Pero Loli claro Loli se está dando
cuenta también y tiene ya tiene a dos o
tres que le abren los ojos también que
Loli no va a pasar de Peppa a la
independencia no Loli va a pasar de
Peppa a Pues a los
otros Yo tengo ahí mis dudas eh yo no sé
si yo no sé si se queda con con con la
[__] con el ar de Troya no sé con cuál
de los dos
se no sé con cuál de los dos se
decantará la verdad no lo tengo
claro Qué dice mi
Enrique
el miércoles por la noche no
churra vale
al con quién creéis usted que se quedará
Loli conseguirá la otra trajinar y
mantenerla ahí a su
lado Ay si hubieses hecho caso cierra el
bedero los que se queden un tiempo meses
están de verdad los que tal pues tal
pero no hiciste caso Loli Pues ahora
estás metida tú que si donas que si no
donas que se hace con lo que donas para
tal que los amigos para acá ponte
conmigo ponte con el otro pero a ver qué
pasa a ver qué
pasa